Миллионы лет у цветов растут шипы . И миллионы лет барашки все - таки едят цветы . Так неужели же это не серьезное дело - понять , почему они изо всех сил стараются отрастить шипы , если от шипов нет никакого толку ? Неужели это не важно , что барашки и цветы воюют друг с другом ? Да разве это не серьезнее и не важнее , чем арифметика толстого господина с багровым лицом ? А если я знаю единственный в мире цветок , он растет только на моей планете , и другого такого больше нигде нет , а маленький барашек в одно прекрасное утро вдруг возьмет и съест его и даже не будет знать , что он натворил ? И это все , по - твоему , не важно ?
