Напрасно я ее слушал , - доверчиво сказал он мне однажды . - Никогда не надо слушать , что говорят цветы . Надо просто смотреть на них и дышать их ароматом . Мой цветок напоил благоуханием всю мою планету , а я не умел ему радоваться . Эти разговоры о когтях и тиграх ... Они должны бы меня растрогать , а я разозлился ... И еще он признался : - Ничего я тогда не понимал ! Надо было судить не по словам , а по делам . Она дарила мне свой аромат , озаряла мою жизнь . Я не должен был бежать . За этими жалкими хитростями и уловками надо было угадать нежность . Цветы так непоследовательны ! Но я был слишком молод , я еще не умел любить .
