- Вот именно , - сказал старик . - Я географ , а не путешественник . Мне ужасно не хватает путешественников . Ведь не географы ведут счет городам , рекам , горам , морям , океанам и пустыням . Географ - слишком важное лицо , ему некогда разгуливать . Он не выходит из своего кабинета . Но он принимает у себя путешественников и записывает их рассказы . И если кто - нибудь из них расскажет что - нибудь интересное , географ наводит справки и проверяет , порядочный ли человек этот путешественник . -
