Как бы она рассердилась , если бы увидела их ! - подумал Маленький принц . - Она бы ужасно раскашлялась и сделала вид , что умирает , лишь бы не показаться смешной . А мне пришлось бы ходить за ней , как за больной , - ведь иначе она и вправду бы умерла , лишь бы унизить и меня тоже ..." А потом он подумал : " Я - то воображал , что владею единственным в мире цветком , какого больше ни у кого и нигде нет , а это была самая обыкновенная роза . Только всего у меня и было что простая роза да три вулкана ростом мне по колено , и то один из них потух , и , может быть , навсегда ... Какой же я после этого принц ?.." Он лег в траву и заплакал .
