Но потом он опять заговорил о том же : - Скучная у меня жизнь . Я охочусь за курами , а люди охотятся за мною . Все куры одинаковы , и люди все одинаковы . И живется мне скучновато . Но если ты меня приручишь , моя жизнь словно солнцем озарится . Твои шаги я стану различать среди тысяч других . Заслышав людские шаги , я всегда убегаю и прячусь . Но твоя походка позовет меня , точно музыка , и я выйду из своего убежища . И потом - смотри ! Видишь , вон там , в полях , зреет пшеница ? Я не ем хлеба . Колосья мне не нужны . Пшеничные поля ни о чем мне не говорят . И это грустно ! Но у тебя золотые волосы . И как чудесно будет , когда ты меня приручишь ! Золотая пшеница станет напоминать мне тебя . И я полюблю шелест колосьев на ветру ...
