Вы красивые , но пустые , - продолжал Маленький принц . - Ради вас не захочется умереть . Конечно , случайный прохожий , поглядев на мою розу , скажет , что она точно такая же , как вы . Но мне она одна дороже всех вас . Ведь это ее , а не вас я поливал каждый день . Ее , а не вас накрывал стеклянным колпаком . Ее загораживал ширмой , оберегая от ветра . Для нее убивал гусениц , только двух или трех оставил , чтобы вывелись бабочки . Я слушал , как она жаловалась и как хвастала , я прислушивался к ней , даже когда она умолкала . Она - моя .
